Tệ thật.
Xích tay chặt quá.
Chèn ép động mạch ngón tay.
Ngón tay không còn chút sức lực nào.
Nếu không mở ra...
Dì.
Tôi về muộn rồi.
Tay của dì.
Xích tay trói chặt quá.
Có đau không?
Không đau.
Tôi đang ngắm tác phẩm điêu khắc của cậu.
Đều rất trừu tượng.
Đặc biệt là cái này.
Nhưng cô ấy rất hoàn hảo.
Vậy tại sao cậu lại rạch nát mặt cô ấy?
Bởi vì cô ấy không nghe lời tôi.
Cậu cũng sẽ đối xử với tôi như vậy sao?
Không phải cậu nói
cậu thích tôi sao?
Cha tôi,
anh cả,
và cả Dư Thập An nữa.
Thứ họ thích
đều là vẻ bề ngoài của dì.
Còn tôi,
khao khát và ngưỡng mộ tâm hồn của dì.
Tôi chỉ muốn sở hữu dì
một cách đơn giản nhất.
Bất kể dì biến thành bộ dạng gì.
Bây giờ
cậu đã sở hữu tôi rồi.
Thật sao?
Thật.
Nhưng trái tim của dì thì sao?
Trái tim tôi
đương nhiên cũng thuộc về cậu.
Nhưng bây giờ vẫn,
vẫn chưa thể hoàn toàn thuộc về cậu.
Nhưng tôi tin
sau này
chúng ta nhất định sẽ
bồi đắp được tình cảm.
Vậy dì
có thể ăn cái này không?
Chỉ cần dì ăn nó,
tôi sẽ tin dì.
Đây là...
cao thuốc phiện.
Phải.
Dì sẽ có vinh hoa phú
quý hưởng không hết.
Có thuốc phiện tốt nhất thế giới.
Dì cũng sẽ vì nó
mà không thể rời xa tôi.
Được không?
Nào, há miệng ra.
Đừng.
Há miệng ra.
A lô.
Người chạy rồi.
Chặn cô ta lại cho tôi.
Đây là kết quả kiểm tra của cậu.
Đi tìm bác sĩ kê đơn đi.
Tầng hai, cảm ơn.
Tránh ra.
Người nhà qua đây ký tên.
Được.
Con trai của mẹ.
Đang yên đang lành
sao lại ra nông nỗi này?
Mẹ.
Con không sao.
Chỉ là trên đường
gặp phải mấy tên cướp thôi.
Huyện Ngô này ai mà không biết con chứ?
Ai dám động vào
người nhà họ Chu chúng ta?
Báo cảnh sát chưa?
Người của sở cảnh sát sao chưa đến?
Đừng báo cảnh sát.
Mẹ.
Tại sao?
Tại sao à?
Mẹ.
Mẹ tin con đi.
Lúc mẹ ra khỏi cửa,
Diệp Chi Thu vừa hay được cứu về.
Dĩ Thâm, con nói thật với mẹ đi.
Việc Diệp Chi Thu mất tích
có liên quan đến
vết thương của con không?
Con hồ đồ quá.
Cô ta là vợ lẽ của cha con.
Con để người ngoài nhìn
nhà họ Chu chúng ta thế nào đây?
Con tưởng là chắc chắn thành công.
Bị thương cũng tốt.
Vậy con cứ ở yên trong bệnh viện đi.
Tiện thể chữa trị
mấy ảo tưởng không đâu của con đi.
Thiếu gì thì sai người về nhà lấy.
Trước khi bệnh khỏi hẳn,
thì đừng về nhà nữa.
Dì năm.
Dì tỉnh rồi.
Nam Tịch.
Tôi về rồi sao?
Dì cuối cùng cũng tỉnh rồi.
Đang yên đang lành,
sao lại rơi xuống chân núi thế này?
May mà cậu cả tìm thấy dì,
đưa dì về đấy.
Mấy ngày nay người trong phủ
đều đổ xô đi tìm dì.
Lão gia lo lắng lắm.
Bồ Tát phù hộ.
Em năm, em làm sao thế?
Sao đang yên đang lành
lại rơi xuống chân núi vậy?
Là thế này.
Mấy hôm trước em lên núi
thăm mộ cha mẹ.
Em bị lạc trong núi.
Lúc xuống núi
ai ngờ trời mưa nhỏ,
em bị ngã.
Không may
trẹo cả chân.
Không ngờ Dĩ Mặc bình thường lêu lổng,
nhà có việc
cũng không phủi tay đứng nhìn.
Đặc biệt là chuyện của em.
Chị ba chẳng phải cũng vậy sao?
Em vừa gặp chuyện,
chị đã chạy đến thăm em rồi.
Xem ra phủ Chu chúng ta
đúng là một đại gia đình
tràn đầy tình yêu thương.
Dì ba.
Lão gia bảo dì đến tiền sảnh một chuyến.
Nói là cậu hai không thấy đâu nữa.
Lão gia đang lo lắng lắm.
Tôi đến ngay.
Chị ba nghe tin cậu hai mất tích,
thật sự là chẳng lo lắng chút nào.
Dĩ Thâm đâu?
Không phải bảo nó về
cùng bàn bạc
chuyện đại hội thương nhân trà
huyện Ngô ba ngày sau sao?
Việc làm ăn ở huyện bên cạnh
xảy ra chút vấn đề.
Dĩ Thâm tối qua đã đi rồi.
Vốn nhờ em nói với lão gia một tiếng.
Nhưng Tiểu Ngũ vừa về
em kích động quá nên quên mất.
Lỗi tại em, lỗi tại em.
Đại hội thương nhân trà hàng năm
là việc quan trọng hàng đầu của nhà ta.
Liên quan đến thị trường
trong và ngoài nước.
Em trai bận rộn như vậy,
liệu có sơ suất không?
Dĩ Mặc.
Con cũng đến lúc
nên góp chút sức cho gia đình rồi.
Vâng cha.
Gần đây con cũng định tu tâm dưỡng tính,
về giúp em trai một tay.
Suy nghĩ rất tốt.
Lần này
có thể thuận lợi tìm dì năm về
con cũng góp công lớn.
Quả thực
hiểu chuyện hơn trước nhiều rồi.
Đại hội thương nhân trà lần này
con cũng cùng tham gia đi.
Được ạ.
Con nhất định sẽ học hỏi tử tế.
Đêm hôm đến thăm
không phải là muốn nghe tôi nói
một câu cảm ơn đấy chứ?
Dì vô tình thế.
Đường đường là cậu cả phủ Chu
cứu dì trong mưa bom bão đạn.
Không đáng nhận được một câu cảm ơn sao?
Vết thương ổn chưa?
Cũng ổn.
Đúng rồi.
Sao cậu biết nhà riêng của Chu Dĩ Thâm?
Tôi là ai chứ?
Mấy chuyện vặt vãnh của em trai tôi,
tôi sớm đã nắm rõ trong lòng bàn tay rồi.
Cảm ơn.
Dì khách sáo thế này,
tôi có chút không quen.
Phải rồi,
tìm được manh mối chưa?
Lúc chị tôi chết
trên mặt có rất nhiều vết rạch.
Là do Chu Dĩ Thâm dùng dao rọc giấy rạch.
Có thâm thù đại hận gì với Sơ Tuyết chứ?
Tôi đoán
ban đầu chị tôi
đối xử với cậu ta rất tốt.
Sau này chị tôi thân thiết với An Hòa.
Cậu ta liền nảy sinh ghen tị
nên mới sai người làm nhục cô ấy.
Dùng cách này để cảnh cáo cô ấy,
tránh xa Sơ Tuyết ra một chút.
Tìm An Hòa.
Lần này cô ấy tái xuất trở về,
dựa vào quân phiệt.
Dì không thấy
có lẽ cô ấy đang dùng
cách riêng của mình
để báo thù sao?
Anh cả.
Sao tự nhiên lại nhớ ra xem sổ sách thế?
Đã xảy ra chuyện gì sao?
Em trai cuối cùng cũng về rồi.
Tôi đã nói mà.
Trong lòng em trai
chuyện gì cũng không quan trọng bằng
đại hội thương nhân trà
của nhà họ Chu chúng ta.
Vậy nếu em đã về rồi,
chuyện đại hội thương nhân trà
không phiền anh cả bận tâm nữa.
Cậu mà không về,
người cầm quyền tương lai
của nhà họ Chu này
e là đổi chủ rồi đấy.
Sao?
Chột dạ à?
Anh cả nói đùa rồi.
Anh cả chưa từng đụng tay
vào việc làm ăn trong nhà.
Sợ anh xem không hiểu.
Tôi có thể học hỏi em trai mà.
Không cần đâu.
Anh cả học
cũng là lãng phí thời gian.
Em trai.
Quần áo bẩn hết rồi kìa.
Lần sau ra ngoài mặc sạch sẽ chút nhé.
Cảm ơn anh cả nhắc nhở.
Em đi thay ngay đây.
Cậu hai.
Sau này không có sự cho phép của tôi,
bất cứ ai cũng không được
bước vào cửa phòng này nửa bước.
Vâng.
Thơm thật.
Được đấy, thơm thật.
Trà sữa đầy chén.
Ngân châm đứng thẳng.
Màu nước vàng sáng.
Thơm ngát ngọt dịu.
Dựa theo Bạch Hào Ngân Châm này...
Đi, theo sau.
được coi là cực phẩm đấy.
Sao thế?
Được.
Ngồi.
Ngọn gió nào
đưa ngài đến đây vậy?
Mời bác Trịnh ngồi ghế trên.
Không, không, không.
Không cần.
Tôi hôm nay đến
chỉ là hộ tống cô An thôi.
Cậu hai Chu.
Lâu rồi không gặp.
Nghe tin cô An tái xuất,
Chu mỗ liền biết
sẽ có ngày gặp lại.
Chỉ là không biết hôm nay cô An
phô trương thanh thế lớn như vậy,
là vì chuyện gì?
Chu lão gia.
Đại soái chuẩn bị
cho ông một món quà lớn.
Mời ông trước mặt
các vị thương nhân trà
mở ra xem thử.
Là sổ sách.
Phủ Chu xuất khẩu ra nước ngoài
10 nhìn gánh Bạch Hào Ngân Châm.
Hình như là hàng kém chất lượng nhỉ.
Chuyện này là sao đây?
Cái này...
Đúng đấy.
Chuyện này là sao đây?
Ông chủ Chu.
Chuyện này ông phải nói cho rõ ràng.
Chu Dĩ Thâm.
Bác Trịnh.
Ông muốn gì
tôi đều có thể cho ông.
Cầu xin ông lần này
giúp tôi với.
Được không?
Mười ngày trước
cậu hai nhà họ Chu
của chúng ta
tìm đến đại soái chúng tôi.
Mang theo mấy rương vàng này
đòi quyền sử dụng mấy tuyến đường
hàng hải của chúng tôi.
Đại soái chúng tôi liền
sai người điều tra thử.
Lô Bạch Hào Ngân Châm
vận chuyển đến Bắc Phi đó
vốn dĩ không phải hàng thượng hạng.
Mà là hàng tốt xấu lẫn lộn.
Tốt xấu trộn lẫn đấy.
Đúng không cậu hai?
Đồ khốn nạn!
Cha.
Không phải như vậy đâu.
Quỳ xuống cho ta.
Tao còn chưa chết,
mà mày đã dám ngay dưới mắt tao
làm ra loại chuyện này.
Nôn nóng không chờ được như vậy.
Trước khi tao chết,
mày đã nhắm vào cái ghế gia chủ rồi.
Phải không?
Cha.
Con chưa bao giờ nghĩ như vậy.
Người đâu?
Đem thằng nghịch tử này
giam lại cho ta.
Là bọn họ vu oan cho con.
Giam lại.
Cha.
Là bọn họ vu oan cho con.
Đi thôi.
Cha.
Cô An đi thong thả.
Ông chủ Chu.
Bao nhiêu năm rồi.
Năm nay nhiều đơn hàng như vậy
phải làm sao đây?
Hợp tác tin tưởng như thế.
Ông chủ Chu, ông làm chúng tôi
thất vọng quá.
Các vị.
Các ông chủ.
Yên tâm.
Tôi nhất định sẽ cho mọi người một
câu trả lời thỏa đáng.
Tôi thấy
đại hội hôm nay
chúng ta tạm thời
dừng ở đây đi.
Bây giờ ông nói rõ vấn đề đi.
Bạch Hào Ngân Châm năm nay.
Đúng đấy.
Thương hội chúng tôi không đặt nữa.
Bắt buộc phải trả hàng cho chúng tôi.
Đúng không?
Đâu chỉ trả hàng.
Bồi thường tiền.
Các vị.
Bình tĩnh chớ nóng.